Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Ayuda!
Su Ruo
El cuerpo fue encontrado recién a las seis
de la mañana.
Este es un barrio antiguo.
No hay muchas cámaras en el exterior.
Cada vez que viajas en el tiempo,
el mundo en el que estabas antes
se convierte en
Un mundo paralelo que abandonaste.
Su Ruo
Quedarse vivo.
Señor,
Usted solicitó un masaje terapéutico chino.
Ayuda a la circulación
y alivia la fatiga.
Puedes cerrar los ojos.
Mi nombre es Yu Xingchen.
Soy un investigador común y corriente.
Tras revisar trabajos durante tres días seguidos,
Por fin puedo relajarme un rato.
"Ese año" de Weihaoke
Captó a la perfección la voz de la juventud.
Me pregunto si alguna vez a veces
Piensa en esa persona que te gustaba.
Lo siento, ¿estás herido?
Hace poco estuve corrigiendo trabajos de estudiantes,
Me quedé despierto varias noches.
Eso es realmente malo para tu salud.
Como cuando guardabas la tarea de toda una semana,
e intenté terminarlo todo durante la noche.
¿Quién podría con eso?
Nosotros también tuvimos un compañero de clase así.
Nunca hacía los deberes por la noche.
y lo copié antes de la clase de la mañana.
Yo era así también.
¿Cómo se llamaba ese compañero de clase?
Creo que fue
Yu Xingchen.
Su Ruo
Yu Xingchen,
mucho tiempo sin verlo.
Su nombre es Su Ruo.
Ella fue mi compañera de clase en el instituto.
Destacó tanto por su carácter
como por su rendimiento académico.
Talentosa y hermosa.
Ella era la chica a la que nunca me atreví a cortejar.
Su Ruo
Todos estos años,
¿Has estado trabajando aquí?
Sí.
Han pasado muchos años.
Debe ser duro.
Todo está difícil estos días.
Por cierto, Yu Xingchen.
¿Todavía te gusto?
Solo preguntaba casualmente.
¿Por qué estás tan nervioso?
Se me acabó el tiempo.
Puedo extender la sesión.
No hay necesidad.
Puedes dormir un poco más.
Puedes cerrar los ojos.
Ciérralas.
Gracias por su arduo trabajo.
Me voy.
Podría usted
Dale este paraguas
¿Al huésped de la habitación 227?
Seguro.
Señor,
La terapeuta número 12 me pidió que te dijera
Se marchó después de su turno.
Señor, aquí tiene.
Gracias.
Confesión.
Un año después de terminar la escuela, con todos
animándome,
Planeaba confesárselo.
Confesión.
Pero bajé la cabeza ante ella.
Tartamudeó durante cinco minutos
sin llegar al grano.
Confesión.
Hasta que cada vez se reunía más gente alrededor.
¿Tienes algo que decirme?
Ahora mismo no hay nadie aquí.
Puedes decirlo.
I...
Quiero decirte...
¿Estás intentando decir que te gusto?
Vale, lo entiendo.
Eres un chico,
Si te gusta alguien en el futuro,
Simplemente dilo.
Me voy ahora.
Le,
Yo era solo uno de los muchos chicos
a los que les gustaba.
Su "Lo entiendo"
Fue un rechazo educado y amistoso.
Así que después de graduarme,
Mi timidez me impidió volver a contactarla.
¿Quién lo hubiera pensado, después de quince años?
Nos volveríamos a encontrar así.
Por cierto, Yu Xingchen.
¿Todavía te gusto?
Sí.
Por supuesto que sí.
Soy yo.
Tuve una reunión anoche,
Por eso no pude contestar tu llamada.
¿Pasa algo?
Ayer me acosté temprano.
Vi tu llamada y te devolví la llamada.
Hola, el número que marcó
está apagado.
Antiguo compañero de clase,
Has venido tan temprano para verme.
¿Te acuerdas?
El fallecido era nuestro compañero de clase en el instituto.
Aquella que nunca has olvidado.
Su Ruo.
Su cuerpo fue encontrado recién a las seis de la mañana.
Causa de la muerte: caída desde un edificio.
Hace mucho que no veo a Yu Xingchen.
Tú...
fueron su último cliente.
Nadie la vio ayer después de que saliera del trabajo.
Has estado trabajando aquí todos estos años.
Han pasado ya bastantes años.
Debe ser duro, ¿verdad?
Todo está difícil hoy en día.
Permítanme invitarles a un refrigerio nocturno.
Quizás otro día.
La próxima vez te invitaré a salir.
La vigilancia coincide con lo que dijo.
No hay signos evidentes de lucha o lesiones.
Sus pertenencias y su cartera no habían desaparecido.
La División de Criminalística encontró esto en su domicilio.
¿Le diste esto a ella?
¿Esta carta es suya?
No nos habíamos visto en quince años hasta anoche.
Utilizaste letras recortadas para ocultar tu escritura.
No fui yo.
Si no me crees, comprueba las huellas dactilares.
Esta carta fue escrita con guantes puestos.
No se encontraron huellas dactilares en la carta.
Realmente no fui yo.
Si no me crees, enciérrame e interrógame.
Ni siquiera sé su dirección.
¿Cómo podría enviarle esta carta por correo?
Creemos que fue simplemente un accidente.
Pero como agentes de policía,
Es nuestro deber pedirle aclaraciones.
Después de todo, fuiste la última persona que vio.
Ella...
¿Cómo murió realmente?
Seguimos investigando.
Quiero ver dónde ocurrió.
Hermano, te entiendo.
Es duro cuando un antiguo compañero de clase tiene un accidente.
Yo fui quien lo denunció.
También conduje a la policía al apartamento.
Si tienes alguna pregunta, no dudes en preguntarme.
¿Vivía el fallecido en este edificio?
No, ella vivía en el edificio de enfrente.
Este es un barrio antiguo.
No hay muchas cámaras en el exterior.
Solo la zona de la planta baja cuenta con vigilancia.
¿Estabas de servicio el día que ocurrió?
No, era otro tipo.
Escuché que el día del incidente,
La puerta de la azotea estaba cerrada con llave desde dentro.
Probablemente la chica la cerró con llave ella misma.
Se cayó desde justo aquí.
No deberías quedarte aquí mucho tiempo.
Ya estoy bajando.
Justo ayer,
Atentamente, Su Ruo
Me dijo tantas cosas.
En tan solo medio día,
Se ha ido a un lugar al que no puedo llegar.
¿Alguna vez tuvo miedo?
Cuando me llamó,
¿En qué estaba pensando?
Todo el mundo dice que te gusto.
Por cierto, Yu Xingchen.
¿Todavía te gusto?
Sí.
En primer lugar,
Pensé que solo era un sueño.
Estoy soñando.